[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1007 "الخروج للانتقام (الجزء الأول)"
[OP] [ED] Haruyama Junpei (37) Café Manager
الضحية هي Haruyama Junpei-san ، 37 سنة ، الذي يدير مقهى من قبل محطة القطار.
قُتل الليلة الماضية حوالي الساعة 9 مساءً.
نعتقد أنه تعرض للهجوم بعد إغلاق متجره والتوجه نحو منزله في الماضي هذه المنطقة.
على أي حال ، تم طعنه مرارًا وتكرارًا.
من الآمن افتراض أن دافع المشتبه به ضغينة.
حسنا.
جمع المعلومات من السكان المحليين و
اه ...
هل هناك شيء يهم؟
لا شيئ. أنا فقط اعتقدت أنه قد يظهر.
على أي حال ، جمع المعلومات ووضع قائمة من معارفه.
نعم سيدي.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
الستائر ترتفع على السعي الرجل للانتقام.
اتبع هذا المشتبه به! اين هو الان
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الخروج للانتقام (الجزء الأول)
"من أجل الانتقام ، الجزء الأول!"
إنه في الطابق الخامس من هذا المبنى.
مفتش!
كنت أعلم أنه سيظهر.
هل انت هنا في حالة؟
أنت تجمع معلومات عن هذه الحالة التي كانت في الأخبار ، أليس كذلك؟
نعم ...
أحد أصدقاء الضحية داخل هذا المبنى.
أنا أرى.
ثم اسمح لي بمساعدتك.
أنا أيضا!
يجب أن تكون Natsukawa Yoji-san ، مستشار الاستثمار.
Natsukawa Yoji (40) مستشار الاستثمار
نعم هذا أنا.
ما هو العمل الذي تتعامل معه الشرطة معي؟
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة.
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
ادخل.
لديك ضيوف.
لا تهتم بهم.
حسنا؟
ماذا تريد أن تسألني؟
ربما تكون قد رأيته بالفعل في الأخبار ،
ولكن تم العثور على صديقك Haruyama Junpei-san قتل هذا الصباح.
هاه؟
يبدو أن ضيوفك يعرفون Haruyama-san أيضًا.
عفوا ولكن من أنتما الاثنان؟
ليس لدينا علاقة بهذا.
كنت أفكر فقط في كيف سمعت تلك القصة في الأخبار.
للرجوع إليها ، هل يمكننا الحصول على أسماءك؟
اسمي فوكي ريوزابورو.
فووكي ريزابورو (40) مدير الأعمال المالية
أنا أصنع ميجر يعيش في التمويل.
أنا أكيبا مياكو.
أكيبا مياكو (42) مدير الأعمال العقارية
أنا أعمل في العقارات.
لا أحد منهم على قائمة معارفنا.
حسنا؟
ماذا تريد ان تسأل؟
هل تعرف أي شخص ربما كان يحمل ضغينة ضد الراحل هاروياما سان؟
لم يكن هناك أي شخص من هذا القبيل.
ماذا عنكما؟
من يدري؟
لا أعرف أي شخص اسمه Haruyama.
يا رفاق ...
حتى لو كنت أعرف Haruyama ،
حدث القتل الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
إذا قمت بالتحقيق في مكان وجودي في ذلك الوقت ، فستجد أن لدي حجة.
ليس لدي أي علاقة بالقضية.
وبالمثل.
سيكون من الحكمة إجراء تحقيقك في مكان آخر.
هؤلاء الثلاثة يختبئون شيئًا ما.
على الأرجح.
لكن لماذا تخفي ما يعرفونه؟
إما أنهم يحمون الجاني
أو هناك سبب ما لعدم تمكنهم من إخبارنا.
اليوم التالي
حسنا.
سأخرج الحقيقة منه للمفتش.
لقد ألقى شاشة دخان أمس.
هذا المكان هو كل من الإقامة والمكتب ، أليس كذلك؟
بلى.
هل خرج هذا الصباح؟
انها مقفلة.
ناتسوكاوا سان!
Natsukawa-san ، هل أنت بخير؟
اللعنة.
طفل ، اتصل بالمفتش.
فهمتك!
كما قلنا لك في وقت سابق ، الليلة الماضية ،
كما قُتل ناتسوكاوا يوجي سان.
قُتل بنفس الطريقة التي قُتل بها Haruyama-san.
فووكي سان وأكيبا سان ،
أنت تعرف لماذا طلبنا منك المجيء إلى هنا ، أليس كذلك؟
سوف تخبرنا بكل ما كنت تخفيه.
اللعنة.
لم يكن خوفاً لا أساس له بعد كل شيء.
إذا قُتل كل من Haruyama و Natsukawa ، فيجب أن يكون هو.
هو من؟
كوموتو.
كوموتو تاكاشي.
من هذا كوموتو؟
Haruyama و Natsukawa و كلانا تعرف على بعضنا البعض كنظام في حانة.
كان ذلك قبل عشر سنوات.
10 سنوات منذ
كان لدى الأربعة منا أحلام وطموحات ، لكننا افتقرنا إلى النقد.
أخبرنا بعضنا البعض أنه إذا كان لدينا العاصمة فقط ، فسندير بطريقة ما.
هذا عندما قدم فويوكي اقتراحًا.
"لدي زميل في المدرسة الثانوية يدعى كوموتو تاكاشي".
"لقد ورث مبلغًا كبيرًا من المال من والديه."
"دعونا نبدله من ماله."
"إنه فتى غني ساذج. أضمن أنها ستعمل ".
قدمنا له فرصة استثمارية وهمية
وقسمنا المال الذي نخدشه.
حتى أننا استأجرنا محامياً للتغطية على الاحتيال لدينا.
لا بد أنه فقد الأمل بعد تعرضه للخيانة من قبل زميل سابق.
غادر اليابان وانتقل إلى أمريكا الجنوبية.
أنا أرى.
وبعبارة أخرى ، أربعة منكم
عصابة على كوموتو وpreyed عليه.
كان ذلك قبل عشر سنوات.
ب- لكن في اليوم الآخر ،
تلقينا مكالمة خائفة من Haruyama.
قال أن كوموتو كان يحدق في متجره.
كان يعتقد أنه ربما عاد إلى اليابان للانتقام.
لكن الثلاثة منا ضحكوا بها ،
قائلا أنه لا بد أنه كان شخص آخر وأنه كان يتصور ذلك.
ولكن بعد ذلك رأينا في الأخبار أن هاروياما قد قتل.
اعتقدنا أنه قد يكون في الواقع كوموتو.
لذلك تجمع الثلاثة منكم لأنك كنت قلقا.
يجب أن يكونوا على حق في منتصف ذلك.
هذا عندما زرنا ناتسوكاوا مع الشرطة.
والآن بعد أن قُتل ناتسوكاوا أيضًا ...
كوموتو هو الرجل الوحيد الذي استأجر هاروياما وناتسوكاوا.
قم بتأكيد قصتهم في أسرع وقت ممكن.
نعم سيدي.
سنطلب منك المزيد من التفاصيل في المحطة.
مركز شرطة MPD Beika
وفقا لمكتب الهجرة ، قبل أسبوع واحد ، عاد كوموتو تاكاشي إلى اليابان.
كنت أعرف ذلك.
لقد تحقق بالفعل ، لكننا وجدنا أيضًا الفندق الذي كان يقيم فيه.
تمكنا من جمع بصمات أصابع كوموتو من المتعلقات التي تركها وراءه.
و؟
قاموا بمطابقة بصمات الأصابع التي تم جمعها من مشاهد كل من جرائم قتل هاروياما وناتسوكاوا.
لذا كوموتو هو القاتل ، إذن.
وجدنا هذا أيضًا.
هذه صورة لكوموتو تاكاشي التقطتها كاميرات أمن الفندق. كوموتو تاكاشي (40)
هذا ما يبدو عليه الآن؟
شعره أبيض الثلج.
أيضا ، يبدو أن كوموتو قال لموظف
أن لديه مرض لا يمكن تحمله وليس لديه وقت طويل للعيش.
أنا أرى.
مع اقتراب الموت ،
عاد كوموتو إلى اليابان وقتل هاروياما وناتسوكاوا ،
الرجال الذين خانوه ، واحدا تلو الآخر.
ما خطبه؟
يجب أن يكون مجنونًا.
لماذا الانتقام الآن لشيء حدث قبل عشر سنوات؟
كنت أشعر بالفضول حيال ذلك ،
لذلك سألت الشرطة المحلية عن ذلك.
بغض النظر عن دافعه ،
لا يمكننا السماح له بقتل أي شخص آخر.
سوف تتصرف كحراسهم الشخصيين وتفعل كل ما يلزم للعثور على كوموتو تاكاشي.
نعم سيدي!
إنها قضية قتل متسلسل وحشية ،
لكن لم يتبق لي شيء أفعله.
نعم ، يبدو بهذه الطريقة.
اليوم التالي
وادي شيكيغاوا
أوداس
نرى؟ إنه مخيف بعض الشيء ، أليس كذلك؟ شيموداس
لكن المنظر لا يصدق.
إنه بالتأكيد!
أعلم أنه لا يجب أن أخرج أتجول ،
لكن موكلي أراد أن يجتمع في الهواء الطلق.
لا يمكن مساعدته.
أحتاج إلى التحقق من المنطقة مسبقًا.
لم أقل أي شيء.
الآن هذه وجهة نظر.
أكيبا سان ، سأذهب للتحقق من تلك الضوضاء.
ابق هناك!
أكيبا ...
K-Komoto ...
كل شيء ...
كل خطأ يا رفاق!
حماقة!
يموت!
أكيبا سان! ماذا حدث؟
K-Komoto سقطت للتو.
ماذا؟ سقط كوموتو؟
لا توجد طريقة نجا من سقوط من هذا الارتفاع.
بلى.
أنت تقول أن هذا ما حدث.
لقد تم جذبك بعيدًا بسبب ضوضاء في الغابة.
بينما كنت تبحث في مكان آخر ،
هاجم كوموتو أكيبا سان ، وبعد صراع ، انزلقت قدم كوموتو وسقط.
أنا آسف.
لم تر اللحظة التي سقط فيها كوموتو؟
لا.
ماذا؟ هل تحاول أن تقول إنني دفعته؟
لا ، لم أقل ذلك.
هذا صحيح.
إنها تقول الحقيقة.
سقط ذلك الرجل بنفسه عن طريق الخطأ.
لقد رأيناها أيضًا.
بلى.
نرى؟
يجب أن يكون هذا الشخص قد رآه أيضًا.
هاه؟
لم يعودوا هنا بعد الآن.
يبدو أن هناك العديد من الشهود.
بلى. وبعبارة أخرى ، سقط كوموتو تاكاشي عن طريق الخطأ حتى وفاته.
يبدو بهذه الطريقة.
لكن أين الجسد؟
هل من الممكن أنه نجا وهرب؟
لقد استغرق الأمر بعض الوقت لننزل إلى هنا.
أنت تقول أنه اختفى خلال ذلك الوقت؟
ليس من المستحيل.
لكن سقوط من هذا الارتفاع؟
المحقق تاكاجي ، كيف وصل كوموتو إلى هنا؟
هناك سيارة تأجير يبدو أن كوموتو قد دفعت هنا.
ثم إذا نجا حتى لو أصيب ،
ألم يكن ليستخدم تلك السيارة للفرار؟
ربما أصيب بجروح بالغة لدرجة أنه لم يستطع قيادة سيارة.
ماذا؟
على أي حال ، سوف أتحقق من المستشفيات في المنطقة.
فكرة جيدة.
يا لها من مضيعة للوقت.
لا توجد طريقة نجا من سقوط من هناك.
على أي حال ، يمكنني الذهاب الآن ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون ذلك على ما يرام. شيبا.
نعم سيدي. ماذا؟
لم أعد بحاجة إلى حارس شخصي ، أليس كذلك؟
لقد مات الآن.
انها مجرد أن تكون آمنة.
سوف يرافقك إلى المنزل.
لنذهب.
الآن بعد أن مات المشتبه به ، تم إغلاق القضية.
ليس هذا ما كنت أريده ، رغم ذلك.
أعرف ما قاله تاكاجي ،
لكن من الصعب تصديق أنه نجا من سقوط من هناك.
حق.
لكن لماذا لم يجدوا جسدا؟
لا يبدو بهذا العمق.
لن يكون غريبا إذا تم القبض على الجسم على الصخور في الجزء السفلي من الجرف.
مستشفى شيكيغاوا العام
عودة المرضى
قبول المحاسبة
أنا أرى.
لم يصل أي مرضى مصابين مطابقة لهذا الوصف.
شكرًا لك.
هل أنت محقق شرطة؟
نعم؟
إذا كنت تبحث عنه ، فهل هو المشتبه به في حالة أو شيء من هذا القبيل؟
نعم.
في هذه الحالة ، أتمنى أن تجده قريبًا.
سيكون الأمر فظيعًا إذا فعل أي شيء.
نعم ...
مرحبا المفتش ميجور؟
لم أجد أي شيء. لم يظهر كوموتو في المستشفى.
دمر كوموتو نفسه ، إذن.
سقط في الرأس وصرخ على طول الطريق إلى الجحيم.
وبعبارة أخرى ، نجوت أنا وأنت.
لدينا حظ الشيطان.
بعد 2 أيام
طعن مرارا وتكرارا بسكين.
نفس الطريقة.
تيك
كوموتو تاكاشي.
قُتل أكيبا سان الليلة الماضية حوالي الساعة 11 مساءً.
تم العثور على بصمات أصابع كوموتو تاكاشي على أخف وزنا اليسار بجانب الجسم.
لذلك نجا كوموتو من سقوطه من ذلك الجرف.
واستأنف جرائم القتل الانتقامية.
المفتش ميجور.
لقد تعلمت لماذا طلب كوموتو الانتقام الآن.
عندما انتقل لأول مرة إلى أمريكا الجنوبية ،
كوموتو تاكاشي فقدت الوعي في بعض الأحيان.
كانت حالة نفسية ناجمة عن عدم ثقة شديدة بالآخرين
ولم يشكل أي تهديد لحياته.
يجب أن يكون سببه خيانة هؤلاء الأربعة.
نظرًا لأنه لم يحدث خلال السنوات العديدة الماضية ،
كان يعتقد أنه تعافى من حالته.
لكن قبل شهر واحد ،
أخبر طبيبه كوموتو أنه لم يتبق لديه الكثير من الوقت للعيش ،
لذلك غادر في رحلة مع زوجته الحبيبة
لجعل أيامه الأخيرة أسعد ما يمكن أن يكونوا عليه.
ومع ذلك ، تسببت حالته في مأساة في رحلتهم.
لقد تعرضوا لحادث أثناء رحلتهم.
بينما كان كوموتو يحاول استدعاء سيارة إسعاف لزوجته المصابة بجروح بالغة ،
فقد وعيه بسبب حالته ،
وتوفيت زوجته.
كان لا يزال يعاني من آثار خيانتهم بعد عشر سنوات.
وإذا أخذ ذلك حياة زوجته الحبيبة ،
أستطيع أن أفهم لماذا سعى للانتقام.
اللعنة.
ألقى باللوم علينا على وفاة زوجته أيضًا؟
أنقذني.
رجاء!
مكالمة واردة مكالمة واردة من الهاتف العام الذي يحمل الرقم
عدد إعدادات المكالمات التي تم سحبها مرحبًا؟
إنه كوموتو.
K-Komoto؟
أنت آخر واحد غادر ، فويوكي.
ستدفع مقابل خداعي قبل عشر سنوات.
اعفيني ، كوموتو!
كنت مخطئا. سأعيد أموالك.
سأعود عشر مرات ما أخذناه ، حسنًا؟
المال والمال والمال.
تعتقد أنه يمكنك محو خطاياك بالمال.
لا عجب أنك تعتقد أنه يمكنك شراء حياتك الخاصة بالمال أيضًا.
أنت نفس كيس الصفصاف الذي كنت عليه من قبل.
K-Komoto؟
كوموتو ، مرحبا؟ كوموتو!
اعفيني ، كوموتو!
ابحث عنه.
افعل كل ما يلزم للعثور على Komoto.
نعم سيدي.
لذلك لم ينته انتقامه بعد.
نعم ، لكن لماذا أزعج نفسه بالاتصال به هذه المرة؟
لأنه أكثر من يكره.
إنه الشخص الذي اقترح أن يضعوه.
هذا صحيح ، لكن ...
شيء ما ليس صحيحا.
معاينة الحلقة
هناك تفسير واحد فقط يمكن تصوره.
لديه شيء ملفوف حول بطنه.
هذا السيد. X؟
لن يكلف نفسه عناء استرجاع جثة ميتة
أو دفن واحد في الجبال إلا إذا كان مصممًا حقًا.
استرجاع جثة؟
انتظر دقيقة.
ماذا لو كان لا يزال على قيد الحياة إذن؟
هذا يعني ...
الخروج للانتقام (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "الخروج للانتقام ، الجزء الثاني!"
سيارة
تلميح كونان التالي! اذهب ، اذهب!
سيارة!
سأفوز في مسار السباق وأشتري سيارة جديدة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
نجاح باهر! أوه ، سيارتي!
يبدو أنك خسرت.